Қайырлы күн, құрметті студенттер! Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice Test-тер
бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice Test
сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS емтиханын
сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды таңдаймыз,
сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай жауап
беру керектігін білгеннен кейін, қалғандарына
жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес,
сонымен қатар дұрыс жауап табу үшін қандай
әрекеттер жасайтынымызға назар
аудару керек екенін атап өткім келеді.
Сонымен, бастайық.
Сұрақ. «Төмендегілердің қайсысы AWS
Well-Architected Framework-тің pillar немесе
негізі болып табылады?» Бұл сұраққа жауап
бермес бұрын келесі әрекеттерді орындайық.
Google-де сіз AWS Well-Architected
Framework pillars деп жаза аласыз және
бірінші сілтеме AWS парақшасына
бағыттайды, онда бәрі егжей-тегжейлі сипатталған.
Бұл туралы біз дәрістерімізде
де айтатын боламыз.
Осы жерде қысқаша айтып өткім келеді.
Қазіргі уақытта барлығы 6 pillars бар.
Олар Operational Excellence,
Security, Reliability,
Performance Efficiency, Cost
Optimization және Sustainability.
Sustainability - 2021 жылдың соңында
қосылған жаңа pillars-тың бірі.
Сондықтан, нақты AWS емтиханындағы сұрақтың
жаңартылмауы және Sustainability-ді ескермеуі мүмкін.
Сондықтан, жалпы ұсыныс: сізде қазіргі
уақытта 6 pillars бар деп есептейсіз.
Егер бірдеңе сәйкес келмесе, сіз
Sustainability әлі қосылмағанына және
5 ескі pillars бар екеніне негізделіп
сұраққа жауап беруге тырысасыз.
Сұраққа оралсақ, бұл сұрақ
бірнеше жауабы бар сұрақ.
Біздің жағдайда сіз екі дұрыс
жауапты таңдауыңыз керек.
Ал нұсқаларды қарастыратын
болсақ, дұрыс жауаптар В – Performance
Efficiency және C – Operational
Excellence екенін көреміз.
Осымен біз Practice Test сұрағына
талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!